辛姑娘
我们就要开始了
您请回避
放心吧
老陆那边顺利吧
等他醒来
一切就都结束了
九月初九
重阳佳节
今天可是你的生辰
不对
今天是所有天骄的生辰
我还给阿笙留了一个
等她回来吃
吃了鸡蛋
就能保佑我们
都顺顺利利
长命百岁
我们走吧
你们这是要干什么
还能干什么
一起去
这不是胡闹吗
知道那是什么地方吗
怎么
觉得我们实力不济
不配去
别忘了
曾经的你
还是我们的手下败将呢
你不照样也要去
提这干吗
此事非同小可
不能意气用事
正是因为如此
我们才更要去
这件事
不止是你们仙门的事
就是啊
天元派那老匹夫
想当神仙
就要取一半世人的性命
我们仨在这儿
好好开着店
回头就剩一半了
凭什么
别废话了
赶紧走吧
师侄来得好晚哪
师父 诸位久等
我与师妹绘制舆图
这才来晚了
可有想法
此番攻山
我们分两队进行
第一队
由正门攻入
直奔观雨台
此处为建木灵种所在
若不出所料
天元派所有的精锐弟子
都会在此守候
第二队
走山路
去擎天峰
擎天峰
去擎天峰有什么用啊
诸位有所不知
我宗门圣物
鼎元天钟
就在擎天峰顶
天钟乃是开启
护山大阵的钥匙
一旦大阵落下
天元山便与世隔绝
届时就算是建木催熟
也无法冲破大阵
吸取外间生机
李莫负
既已入化神之境
那便由老夫
来会会他
我随林宗主一同
从正门攻上
我也去
我行山路
只是这鼎元天钟
只有元婴修者才能撞响
所以
公羽真人
劳烦跟我走一趟
这是自然
我也同白师兄一道
霁儿
好好保护自己
师父
拿着
八宝护心镜
这可是灵寂山的
镇山之宝啊
水火不侵
无坚不摧
小阿霁
这是你师父
送给你的
嫁妆啊
还有何人未到
除了没落的仙门
就差紫盖山
婆娑门
天音山
这天音山
也不知道会不会来
什么时辰了
差不多卯时一刻了
还差两刻
就到约定的时间
计时吧
回禀掌门
现在各大仙门
齐聚天元山脚下
还有紫盖山 婆娑门
天音山未到
林庵传来了战书
若是不摧毁
建木灵种的话
再过两刻钟
便会举兵攻山
掌门
我们今天
就要催生灵种吗
催生建木神树
要吸取世间
一半生灵的生机
若无万全把握
只怕
诸位
可知道
我们今天所行何事
催生建木
重建天梯
不止
修整十二仙门
重组仙家秩序
也不单单于此
上古
有盘古开天辟地
划分世间阴阳两极
区分天地
而后
有天道孕育灵气
赋万物光辉
开众生神智
再而后
才有神明降世
掌管三界
有女娲伏羲造人
可我们修行者呢
我们自以为出自人族
可早已并非人族
我们辛苦修行千百年
却发现
登天之路已断
做神不成
做人不能
被留在凡间
说是鱼肉百姓
想要飞升
却是走投无路
可按序
我们不是应该
在神明之后
成为这世间的佼佼者
拥有一番
载入史册的大作为吗
我欲开天梯
将我等应得之物
尽数取回
诸位
可有异议
没有异议
我欲开天梯
还要重写史册
为自己
为所有修仙者
讨一个名正言顺
光明正大的光辉前程
诸位
可有异议
誓死追随掌门
开辟天梯
重修天路
此举
惠及万世万代修行者
诸位
登天之路
注定艰难险阻
我亦做好
献祭自己的准备
只要建木天梯重新搭建
日后这世上
再不缺化神修者
重开天梯
重启建木
莫观
与藏锋子师弟在此迎敌
夏玄子道友
与我去观雨台走一遭
荣幸之至
我很期待
与诸位
在神界相见
恭送掌门
预祝掌门重建天梯
登临九重
不等了
诸位
随我杀上天元山
杀上天元山
杀
杀 杀 杀
众弟子听令
在
布绝杀阵
誓死守护山门
劳烦道友 为我等护法
夏道友
你可记得疯道人
之前曾下过两则预言
一
是这世间将有大劫
二
九月初九生人
乃是济世之人
道友可相信
李掌门可信
我信
天梯断绝
众神离去
仙门中再无人可登天门
这
便是世间大劫
唯有重建天梯
打通人神两界的通道
为这世间
开辟出一条新生路者
这才是真正的济世之人
这说的
不正是老夫吗
今日
我便开了这天门
顺应天命
解了绝地通天之困
解了世人之困
我要撕开层云
登临九重之境
我要问问天上的神灵
可知我修行者的威望
不好 我们要快点
敢在我爹的面前
用这种小把戏
也不去问问
这套阵法的祖宗是谁
破
公羽真人
麻烦你随小白走上一遭
叫李莫负给我滚出来
跑了三只小老鼠
我去去就来
是你
大家小心
她不对劲
你们先走
我来对付她
小心点
走
拥有力量的感觉
果真奇妙
就连同门师兄弟
灵根炼化的东西
都往嘴里塞
像你们这种东西
还敢自称名门正派
十二仙门之首
看来金液这东西
只能强身健体
却长不了脑子
寒儿 小心
林大公子
几天不见
进步有限啊
你们都来了
陆千乔呢
师祖
心有九窍
乾 坎 艮 震 中
巽 离 坤 兑
九窍全开为天心
呼风唤雨 搬山移海
言出法随 神明也
开六窍为地心
斗战灵体 战力非凡
遇强则强 战鬼也
开三窍为人心
凡俗普世
芸芸众生也
心窍开启得越多
与天地沟通的能力
就越强
吸取灵气的速度也更快
先天六窍地心
也是战鬼人
血脉力量的根源所在
师祖想从战鬼人
变成凡人的最后一步
就是要借灯龙草中的
赤炎之力
封住地心中的
震 中 巽三窍
使之血脉
彻底地消融封禁
仅留下人心中的
离 坤 兑三窍
与凡人一般维持生机
自此
不受诅咒所累
却如常人一般
生老病死
稍后
弟子要与师祖开胸封窍
这个过程疼痛难忍
还请师祖
饮下这碗麻沸散
待醒来的时候
就能达成所愿
成为真正的凡人
为师祖解衣
是
师祖
就知道你会来这儿
吃里爬外的东西
一点都不念着
师门的好吗
我只是不耻与尔等为伍
那是因为你现在废了
修不了大道
也没办法登天成神
只能选择
和凡人站在一边
摇尾乞怜
你若是识相的话
躲得远远的
兴许还能苟活上几年
可惜呀
你选错了路
来错了地方
你认为你选的路是对的
当然
催生建木神树登天
需吸得海量生机
由近而远 不分敌我
你生得一副短命的衰相
焉知不会被建木所选
将你吸得生机尽失
身死道消
终而沦为建木的养分
旁人的垫脚石
这是赌命 赌赢了
登天封神
千年万载与天地同寿
坐享无尽福禄
这么千载难逢的机会
难道不值得我
倾尽所有
赌上一场吗
你倒是想赌
你没机会啊
白宗英
其实我一直都瞧不上你
你能成为天骄
是因为你命好
选对了日子
侥幸成为掌门的弟子
过去你威风
厉害
了不起
事事都要压我一头
而现在呢
你废了
运势用完了
现在我是仙 你是凡
我说你过不去
你就必须给我死在这儿
神魔大战之前
天梯一直都在
可这世上又有几人
得道飞升
羽化成仙
你入门有多久
年纪比我长
修道时日比我长
可为何我为兄
你为弟
因为他天资愚钝
根骨极差
这些年靠着养元丹
和青虹教的那些
见不得人的勾当
才将修为
勉强提升至元婴
就真的以为和我白师兄
能相提并论了吗
一个不知
天高地厚的废物
也学着人家
发起了登天大梦
你可不可笑啊
我若非不愿与师父
狼狈为奸
哪有你的事
养元丹和青虹教的金液
能帮你化神吗
通天大道
就算摆在你面前
你迈得上去吗
司马燃灯
到底是谁给你的勇气
一个不自知的蠢货
在这儿狺狺狂吠
上
杀了他们
白师兄
你先上去
师妹
白师兄
无论你做什么
我都选择跟随你
但这次
我希望你能听我的
只要我今日不死
谁都别想上山
师兄
那我就先杀你
再杀他
我以前怎么没发现
自己这么厉害
可以一次硬打十个
那是因为
我在前面顶着呢
眉山君
有没有兴趣
到我们灵寂山
赏你个护法长老过过瘾
滚蛋
狮子不跟狗玩
这是规矩
我不许你这么侮辱自己
李莫负何在
叫那老狗出来见我
自不量力
参见夏玄子前辈
全力施法
成了
老狗 该死
寒儿
爹
寒 寒儿
老夫不甘
阿靖
厨子
夏玄子前辈
威力无边
什么东西
我赌赢了 我没死
感谢祖师庇佑
既然我没死
那么接下来该死的
就是你们
这就是命
爹
诸位同道
天元无道
我等已无退路
要么战死
要么死战
杀
林慕寒 振作点
快起来
林慕寒
杀
原地进阶元婴
白宗英
你失了灵根
难道连脑子也变傻了吗
这鼎元天钟
是由九黎赤火精铜打造
非元婴期以上的修者
不可开启
你一个失了灵根的废物
拿什么开启护山大阵
拿你这条烂命吗
白师兄
不好
哪里逃
回来
你不是他对手
白宗英
你疯了
你这是在找死
你小小年纪
为何想要加入
我们天元派啊
有预言说
这世间必有大劫
九月初九出生的人
将会成为济世之人
我就是九月初九出生的
那你觉得
你就是那个济世之人哪
我 我不知道
但如果有机会
我希望我是
济世可能要吃苦头的呀
有可能会受伤 流血
甚至丢了小命
难道你就不害怕吗
我不害怕
为何
捐躯卫道 视死如归
白师兄
这里交给你了